我最近在新几内亚的高地旅行，
和一个有三个妻子的男人聊天，我问他你会娶多少个妻子
喜欢有那么长时间的停顿，我心想是不是要说五个
他会说十吗？他会说25吗？他靠向我，他
悄无声息八十六岁圣诞节八十六岁
人类社会的百分之一允许一个男人有几个妻子一夫多妻制，但在
这些文化中的绝大多数，实际上只有大约5％或10％的男性
有几个妻子，有几个伴侣，实际上是牙痛
妻子可以互相打架，有时甚至可以互相毒死
别人的孩子，你必须有很多牛，很多山羊，
钱很多土地为了建造后宫我们是一对结合物种97
百分之七十的哺乳动物不结对抚养他们的年轻人类，我不是
暗示我们并不是一定要忠实于我们的性爱
我已经研究了42种文化中的通奸行为，我了解一些
实际上它的遗传学和它的一些大脑电路
世界各地都普遍存在，但我们的建立是为了爱技术如何改变爱
我要说的是，我根本不研究自己和同事的大脑
已经使一百多人陷入头脑斯金纳人
快乐地坠入爱河的人，那些刚被爱和人拒绝的人
长期相爱的人，有可能长期相爱，
我很久以前就坚持认为，我们已经进化出三个截然不同的大脑
交配和生殖系统产生的性爱驱动着强烈的浪漫爱情
以及对长期伴侣的深深宇宙依恋的感觉
这三个大脑系统与许多其他
大脑的某些部分编排了我们的性浪漫和我们的家庭生活，但是
它们位于边缘系统下方的皮质下方，而我们在哪里
我们觉得自己的情绪产生了我们最原始的情绪
与能量集中有关的大脑部分渴望获得动力，并且
在这种情况下驱使获得人生最大奖的驱使伴侣
他们在我们的始祖中进化了440万年前，
如果您在火种上向左或向右扫动也不会改变，这是毫无疑问的
技术正在改变我们通过电子邮件和短信表情符号表达表情的方式
您的情绪使人着迷，喜欢照片自拍照，我们看到了新的
规则和禁忌的禁忌，但你知道这实际上是戏剧性的
恋爱改变了1940年代后期，汽车变得非常流行
流行，我们突然有滚动的卧室怎么样介绍
避孕药不受怀孕和社交的巨大威胁
毁灭的妇女甚至可以表达自己的原始和原始的性爱
交友网站并没有改变爱情我是首席科学顾问
match.com我已经说了11年了，我一直告诉他们，他们也同意我的看法
这些不是约会网站，而是当您坐在一个
在公园长凳上的咖啡屋中的酒吧，您的古老大脑在行动时像
熟睡中的猫醒来，你微笑，大笑，倾听和游行
我做祖先十万年前所做的一切
各种各样的人，所有的约会网站都可以，但是唯一真正的算法
是你自己的人脑技术不会改变这种技术是
也不会改变你选择爱的人我研究生物学
个性，我开始相信我们已经发展出非常广泛的风格
与多巴胺5-羟色胺睾丸激素有关的思维和行为
雌激素系统，所以我直接创建了问卷
从大脑科学来衡量您表达特质的程度
然后将与这四个大脑系统相关的特质群
在40个国家/地区的各种比赛约会网站上获得的问卷调查1400万
或更多的人现在参加了问卷调查，我已经能够
观察自然而然地被吸引到家里的人，结果证明那些人非常
表现多巴胺系统，他们往往是好奇的，自发的创造力
充满活力，我想像这样的人很多
他们被吸引到喜欢自己的人的房间，好奇的人们需要
喜欢自己的人表达5-羟色胺系统的倾向
成为传统的传统，他们遵循尊重权威的规则
他们倾向于宗教，因为G ASSA T在5-羟色胺系统中，
传统人以这种方式吸引传统人
在另外两种情况下，对立面吸引了人们
睾丸激素系统往往是分析逻辑的直接决定性因素，
他们追求相反的东西他们追求高雌激素的人
谁拥有很好的口头表达能力和人际交往能力？
谁很养育和情感表达，我们有自然的模式
做出选择现代技术不会改变我们选择爱的人
但是技术正在产生一种我认为特别重要的现代趋势
它与选择悖论的概念相关联，我们已经有几百万年的历史了
生活在狩猎和集会的小团体中，没有机会
在约会网站上的一千人中选择
事实上，我最近一直在研究这个，实际上，我认为有某种
大脑中的最佳位置，我不知道它是什么，但是它们显然已经
通过读取大量数据，我们可以涵盖大约五到九种替代方案
之后，您将进入学术界所谓的认知超负荷和
你什么也没选择，所以我开始认为，由于这种认知
超载，我们迎来了一种新的求爱方式，我称之为“慢恋”
在过去六年中，每年我在match.com工作期间都达到了这一目标
几年来，我们在美国开展了一项名为“单身人士”的研究，
人口我们拉动美国人口我们使用5,000多人
根据美国人口普查获得的代表性美国人样本
超过30,000人，每年我都会看到一些相同的模式
一年，当我问这个问题时，超过50％的人患有
一夜未定，不一定是去年，而是他们的一生
50％的人在交往过程中结识了许多有利益的朋友
生活，超过50％的人长期居住在一个人中
嫁给美国人认为这是鲁re的
当模式过强时，必须有一些达尔文式的解释而不是
很多人都疯了，所以我偶然发现了一个统计数据
真的回到我的家，我在那是一篇非常有趣的学术文章
我发现当今美国有67％的单身人士长期生活
与某人尚未结婚，因为他们害怕离婚
他们对社会法律情感经济后果感到恐惧
离婚，所以我意识到我不认为这是鲁re
认为今天的单身人士想知道每件事都是谨慎的
关于伴侣的一件事，在他们结婚之前，您在工作表之间学到了很多东西
不仅关乎别人如何做爱，还关乎他们是否友善以及是否
他们可以听，在我这个年龄，他们是否有幽默感
在这个我们有太多选择的时代，我们几乎不用担心
怀孕和疾病，我们没有对性的耻辱感
结婚前，我认为人们正在花时间去爱，实际上
我们所看到的是预先承诺的真正扩展
打结之前的阶段，婚姻曾经是婚姻的开始
关系现在是结局，但人脑人脑总是
胜利，实际上在美国今天，百分之八十六的美国人
到49岁，甚至在他们所居住的世界各地的文化中都将结婚
没有结婚，因为他们通常会长期长期定居
合作伙伴，所以如果我在这段漫长的延展中
承诺阶段，如果您可以在结婚前摆脱不良关系，也许
我们将会看到更多的美满的婚姻，所以我对1,100的三分之一进行了研究
美国的已婚人士当然不在match.com上，我问他们一个
很多问题，但其中一个问题是您是否会再婚
您目前与之结婚的人，有81％的人说是，事实上，
现代恋爱和家庭生活的改变不是技术，甚至不是很慢
爱，这实际上是世界各地文化中的女性涌入就业市场
对我来说，这些年来我们的祖先生活在狩猎和集会的小团体中
妇女通勤去收集水果和蔬菜，然后回家
晚餐收入的60％至80％是双收入家庭
统治和妇女在经济上在社会上和性上都一样
像男人一样强大，然后环境改变了大约10,000年前，我们开始
在农场定居下来，男人和女人
他们真的有义务从合适的背景嫁给合适的人
来自正确的宗教，正确的亲戚，社会和政治
人的工作变得越来越重要，他们不得不搬迁
岩石掉落在树木上，耕种土地，将农产品带到当地市场
带着等值的钱回家，与此同时，我们看到了上升
许多信仰中的童贞信仰包办婚姻
严格安排婚姻相信男人是婚姻的领袖
妻子的地方在家里，最重要的荣誉是家庭
丈夫，直到死亡，我们分开了这些都消失了，他们去了，在
他们走了很多地方，我们现在正处于一场婚姻革命中，我们
摆脱我们10,000年的耕作传统并朝着
两性之间的平等关系我认为这很重要
与古老的人类精神兼容我不是一个非常重要的人
哭泣，因为我在80种文化中学习了离婚
就像我说的通奸一样学习，很多问题
诗人威廉·巴特勒·叶芝（William Butler Yeats）曾经说过爱是歪曲
我会添加的东西没有人活着我们都有问题，事实上我
认为诗人兰德尔·贾瑞尔（Randall Jarrell）确实总结得最好，他说黑暗令人不安
家庭生活的世界，最伟大的人会失败，最谦卑的人会成功，但是我
会让您充满这份爱和执着，并以技术为准
不能改变它，我将总结说，对人类的任何理解
关系必须考虑以下因素中最有力的决定因素之一
人类行为坚不可摧的适应性和原始人类驱动力
爱谢谢
非常感谢Helen um，您知道，因为您知道还有另一位发言人
在这里与我们一起在同一领域工作，她来自不同的领域
Esther Perel是一位与夫妇一起工作的心理治疗师
您学习数据，然后研究夫妻俩来告诉她的故事
她的帮助下，让她加入我们的舞台
以斯帖
所以当你在观看海伦斯的讲话时，那里有没有类似的部分
通过您自己想要的作品的镜头与您产生共鸣
评论，所以很有趣，因为在一个
手对爱的需求无处不在并且普遍存在，但是我们爱的方式
意味着我们用它来制定我认为是支配我们关系的规则
当我们从直到现在主要是
围绕义务和义务以及对集体和忠诚的需求进行监管
我们已经将其转变为自由选择，个人和
个人权利和与以及自我实现和幸福等等
我想到的第一件事是需求不会改变，而是上下文
我们调节这些关系的方式发生了很大变化，
选择的悖论，所以您一方面知道我们对新颖性和
我认为能够同时具有多种选择的嬉戏
你谈到这种认知超负荷，我看到很多人
选择马萨创造的不确定性和自我怀疑
FOMO案例，然后导致我们更加担心机会错失或
害怕错过，但这就像我怎么知道我找到了一个合适的
因此，我们创建了我所说的这种稳定的歧义。
模棱两可是当您害怕独自一人却又不真正愿意
参与建立亲密关系这是一种延长时间的策略
关系的不确定性以及分手的不确定性，所以在这里
在互联网上，您有三个主要方面
一种是锦上添花和，这是一种很好的拖延战术，提供了一种
强调关系的不确定性质的持有模式，但
同时给您足够的舒适感和足够的舒适感
是不受限制的边界的自由，然后出现重影，重影是
基本上，您知道您从当场的文本中消失了，并且您
不必处理您因他人而遭受的痛苦
使它甚至对您自己都不可见，是的，所以我想我的意思是这些
像我一样的话在我听你的时候就像我听到的一样。
词汇也创造了现实，同时这也是我要问的问题
就像你认为当上下文改变时，它仍然意味着自然
学习大脑和研究人际关系时，爱的意义保持不变
和故事，所以我认为这就是您所说的一切，但我并不总是知道
如果上下文变化，上下文会在多大程度上开始变化
含义改变了，它改变了，两者都不是全部需要清除的
内容哇好
我在这里得到了3分首先，对于您的第一个，没有
关于我们已经改变的问题，我们现在想要个人的爱，并且为了
几千年来，我们不得不从合适的背景嫁给合适的人
和正确的联系，事实上，在我每年研究5,000人的过程中，
问他们你在找什么，每年有超过97％的人说罗斯
是的，不，我是说超过97％的人想要某人的基本事物
尊重他们的人，他们可以信任和信任的人
让他们笑一个为他们和他们腾出足够时间的人
他们发现身体上的吸引力对永不改变的身体上的吸引力
当然，您肯定知道这种差异，我对它的感觉如何
这不是人们过去常说的对，就是他们想要某人
他们与谁一起陪伴经济支持的孩子，您知道我们
从生产经济转变为服务经济，我们在更大范围内做到了
文化，我们在婚姻中做到这一点，毫无疑问，但这是
有趣的是，千禧一代实际上想成为非常好的父母，而
他们之上的一代人希望有一个很好的婚姻，但事实并非如此
专注于做一个好父母，我的意思是你会看到所有这些细微差别
有两部分人格的基本部分
这是我们的文化，您长大后可以做的所有事情，都相信并说，
有你的气质，基本上我一直在谈论的是你的
气质，而这种气质肯定会随着变化而变化
时代和不断变化的信念，您知道，而且您也知道，
选择的悖论毫无疑问，这是一个泡菜
我的意思是，在数百万年的时间里，你发现那个可爱的男孩
水坑的一面，你去了，是的，你知道我要说一个
我不想说的东西是最底层的
线是在亨廷顿画廊社团，他们往往有两个或三个
在他们一生中的伴侣，我是说他们不是方形的
我的意思是建议您这样做，但最重要的是您知道我们一直都有
实际上，人类的替代品始终是我们所谓的大脑
奎尔（Quiller）休息尝试去决定我要来我留下吗我去吗我留下你
我知道这里有什么机会，我该如何处理，所以我认为
我们现在正在看另一部戏，谢谢，谢谢，谢谢